EJEMPLO: Buenas tardes don Antonio soy Lugdy Ropero dé Ocaña norte de Santander Colombia. Lo que pasa es que desde que empezaron los cursos he querido realizarlos pero no me he podido registrar en la plataforma.

EJEMPLO: Me muestran un plan de estudios de cinco semestres para catequesis como hago para inscribirme.

EJEMPLO: (CAPTURA DE PANTALLA CON MENSAJE: "ESTA CUENTA DE CORREO YA ESTÁ REGISTRADA) Así me  sale, rechaza mi correo. Si me puede ayudar. 

EJEMPLO: Ya terminé el curso anterior. No aparece mi certificado. Qué hago?

EJEMPLO: Me podrían decir si esto quiere decir que estoy inscripta

EJEMPLO: Me inscribí y con beca, pero tengo duda que lo haya realizado bien.¿me podría indicar si lo logré? Gracias

EJEMPLO: Buenas noches, si me inscribí, me decía beca concedida, espero en Dios que si esté inscrita al curso Educación Emocional

EJEMPLO: Buenas tardes, creo que ya estoy inscrita. Ya solicite la beca pero no sé si si estoy inscrita

EJEMPLO: Buen día disculpen a mi lo mismo me dice beca concedida pero como puedo saber si estoy inscripta?

EJEMPLO: Buen día, soy Helga Paola Marroquin, me muestra beca concedida, pero en MIS CURSOS no puedo ver rl de Educación emocional 😧 Ya no tengo nada más que hacer?

EJEMPLO: Muy buenos días yo no recibí ningún correo me lo piden enviar por favor con esa información 🙏 Dios les bendiga gracias

EJEMPLO: Buenas noches, gracias por los cursos que nos comparten. Yo he realizado algunos cursos pero he olvidado mi usuario y contraseña y quiero inscribirme en el curso de educación emocional. Podrían ayudarme?

EJEMPLO: Buenas noches. Les hablo desde Colombia. Tengo una pregunta: ¿Qué tiempo dura para cargar una actividad, que me permita avanzar?

EJEMPLO: Buenos días,por favor no recuerdo cuál es mi contraseña para inscribirme . mi usuario es ; neyradelacruzisabel@gmail.com

EJEMPLO: Buen día yo quiero inscribirme pero cuando pongo “continuar” no me sale nada, necesito ayuda por favor, o ya estoy matriculada?

EJEMPLO: Hola buenas tardes. Cómo podría confirmar si efectivamente estoy ya inscrita en el curso de Educación emocional?

EJEMPLO: Buenas noches. Dlea hago una consulta, debo realizar mi aporte en el foro y no estaría encontrando la opción para participar. Alguien me podría decir cómo encontrarlo?

EJEMPLO: Buenos días, me podría confirmar si estoy inscripta en el curso de Educación Emocional?

EJEMPLO: Cuando se cierra DSI alguien sabe por favor

EJEMPLO: Buen día perdón no entiendo,  cuando empieza el curso?

EJEMPLO: Me pide un donativo de 5 euros. Eso es asi?

EJEMPLO: Una vez inscripto...te mandan algún correo para confirmar la inscripción?

EJEMPLO: Bienos días, si ya terminé un curso pero no me dio tiempo de descargar el certificado, pero ahora lo quiero hacer... ¿cómo podría descargarlo?

EJEMPLO: Buenas noches, una pregunta, a los videos del curso tenemos acceso una vez finalizado el mismo o pueden descargarse? 

EJEMPLO: Buen día alguien puede ayudarme.? Necesito saber cómo ingreso a la.plataforma de cursos si ya tengo usuario y contraseña...

EJEMPLO: Buenas tardes 

Necesito saber si estoy registrada

EJEMPLO: Me puede hacer el favor de informarme si estoy inscrita y cómo son los pasos para conectarse. Gracias Bendiciones.

EJEMPLO: Hola to me registre, pero no lo encontré, no se como inscribirme perdón

EJEMPLO: Buenas tardes podría comunicarme si fue aceptada la beca para taller educación emocional

EJEMPLO: Hola ya estoy registrada, y ahora? Pueden pasar el link de la página? Se me fue

EJEMPLO: Hola buenas tardes, Dios continúe bendiciendo grandemente a cada uno, como puedo verificar si fue aprobada mi beca para el curso doctrina social de la iglesia?

EJEMPLO: yo me anote pedi la beca nose donde obtendré la respuesta de la misma hnaadabps@gmail.com

EJEMPLO: Pues yo acabo de ingresar y me dice que no hay cursos actuales 😥

EJEMPLO: buenas noches no me permite entrar, para terminar mi nombre es Roberto Montoro

EJEMPLO: Cómo puedo hacer para saber si ya estoy inscripta?? Seguí el paso a paso pero no me dice en ningún lado que ya estoy inscripta

EJEMPLO: Una vez solicitada la beca que ya lo hice cómo  me llaga la confirmación?

EJEMPLO: Yo también mí nombre es Silvia casado y ya valide mí mail pero ahí me quede

EJEMPLO: Ya estoy inscrita donde puedo ver a qué grupo. Pertenezco gracias Regina juarez Álvarez

EJEMPLO: Hola,mi nombre es Gloria,como me inscribo?

EJEMPLO: Ya solicite la beca, tengo qué hacer algo más de eso?

EJEMPLO: yo acabo de crear el correo y validarlo y por default me sale el curso de Educación Emocional y cuando le doy click a "cursos disponibles" no sale Doctrina.

EJEMPLO: Buenas tardes. Quisiera saber si ya estoy admitido en el curso. Gracias

EJEMPLO: Buenas noches me inscribí y me quedé solo en la inscripción de solicitar la beca

EJEMPLO: Buenos días yo hice todos los pasos pero no pude solicitar beca. No me salía esa opcion

EJEMPLO: Buen día una consulta, por favor quisiera saber si es conforme mi inscripción, para el curso soy Jeanette Dorregaray Ramos

EJEMPLO: Buenos días ustedes mandan el Usuario y la contraseña por correo

EJEMPLO: Buenas tardes, una consulta: 1) el día de ayer en la plataforma mediante mi usuario visualicé el curso de Doctrina como Beca Concedida, lo cual agradezco de corazón. 2) el día de hoy al ingresar ya no visualizo el curso en Convocatorias de cursos, sin embargo  3) recibí un correo en el que se pide revisar y edital la información personal y avisar que cerca al inicio se recibirá un nuevo correo. Entonces, dónde se visualizará el contenido del curso?

EJEMPLO: Yo tengo una pregunta sobre el curso anterior: Antiguo Testamento. ¿El curso no se puede tener para tenerlo como consulta y volver a ver ese maravilloso pasaje, no se, conservarlo ya sea en la plataforma u otro lugar como el correo no se?